// enviar um e-mail, todas as segundas-feiras, para os clientes que visitaram as lojas no último mês,
// (array) de emails deverá ser criada
// lista de emails de cada cliente, uma flag sobre receber ou não comunicações de marketing.
// usar envia-email.js
// 1. Criar uma função para verificar o dia da semana atual, que será levado em conta para o disparo dos emails.
// 2. Criar uma função para montar o corpo do e-mail a ser enviado.
// 3. Criar uma função para enviar o e-mail para cada um dos clientes da lista, levando em conta a sua decisão sobre receber comunicações de marketing.
// 4. Tratar o retorno de erro ou sucesso da função "enviarEmail", de maneira a exibir uma mensagem amigável ao usuário no console.
